Let's try，try，try
何苦惜，空高く駆け抜けて山を越え
大いに燃え，不思議な旅が始まるぜ
Take it in
your arms
龜仙人嘅徒弟孫悟空
同鶴仙人嘅徒弟天津飯終於都展開咗
決定邊個係天下第一嘅比武
佢哋兩個嘅激烈戰鬥
令氣氛更加緊張
簡直令到在場嘅所有觀眾
都睇到心跳加速，血脈沸騰
喺擁有壓倒性力量
同靈活身手嘅天津飯面前
就算係悟空都一樣冇還手之力
淨係識得捱打
玩完喇
天堂定地獄，自己揀
飛擊
排球拳，對戰鬥力量
就等我用特別嘅拳法，嚟解決你啦
嘩，跟住，天津藩選手
仲會用啲咩招式嚟對付
畀佢打到冇晒反應嘅孫悟空選手呢？
孫悟空選手已經畀佢打到冇晒知覺
睇怕都輸梗喇
唔通佢想用假招？
呢個細路條命仔，凍過水
哎吔，你想做啲乜嘢啊？
悟空啊
點算啊？
連悟空都…
阿樂大人
悟空，振作
豈有此理啊，激死啊，你都搞咩啊
蠢材
你個細路，受死啦
閃光快搞拳
嘩，佢當孫悟空選手，好似排球噉打啊
原來佢就係打算用呢
一招嚟結束呢場比武啊
嘩，天津飯選手跳咗上半空啊
睇住嚟啦，扣殺
同我講嘢都好肥
悟空…
點會㗎？
嘩，孫悟空小手彈返起身啊
唔係啩
搞錯啊
如果冇事就應該早啲企返起身啦，蠢材
比武而家啱啱先開始咋，做得好啊
悟空
勁啊
原來孫悟空選手做咗咁重嘅招都仲未死啊
雖然佢受嘅傷都唔輕
但係戰鬥力一啲都冇減弱到啊
你真係好犀利啊，我都嚇咗一跳啊
呢句説話應該我講先啱
估唔到你咁捱得喎
我而家知道就算我用
盡全力攻擊你都捱得住
唔會咁容易死，係噉可以打餐飽喇
咪笑死我
你話之前同我打未用盡全力？
係啊，嗰啲只係比冇用嘅力量
咩話？
比冇用？
噉講即係咩意思啊？
既然知道你嘅目的
唔係想贏我而係想打死我
噉我就用戰鬥嘅力量同你打啦
你話戰鬥呀？
即係跟住先係你發揮最強實力嘅時候？
呢個無聊嘅講法我都係第一次聽咋
噉
好啦，戰鬥開始
我等咗好耐喇，即管你啦
戰鬥開始呀？
請問啊…
喂
八
嘩，終於出現喇
孫悟空選手要用龜仙派傳奇龜波氣功將天津飯選手打敗
究竟佢會唔會成功呢？
企
上數啦
奇喇，點解會噉樣嘅呢？
天津飯選手已經破綻大怒啦
頭先應該用龜波氣功追擊佢嘅最好時機
點解孫悟空選手佢出到
一半就收手唔出嘅呢？
我係咪犀利咗好多呢？
我好興奮
居然會有啲好似你咁犀利嘅對手
我真係覺得非常之興奮啊
我第一次有呢種感覺咋
你果然係個唔簡單嘅對手
噉先似樣𠺢嘛
哎吔，悟空佢點解仲好似好開心噉𠸏？
佢做咩唔趁機會一招收拾佢啊？
佢唔出招係有理由㗎
可能佢…
估唔到呢個咁串嘅三眼仔又幾好打喎
幾有型吖
我點都會成為今次武術大會嘅冠軍
你準備受死啦
放馬過嚟
嘩，真係太犀利喇
雙方受嘅傷都唔輕㗎喇
但係佢哋好似啱啱
開始比武噉樣鬥志仲係非常旺盛啊
呢個悟空真係好傻啊
點解佢頭先唔用龜波氣功解決佢喎？
佢有先見之明啊
喺嗰陣時，佢真係使出龜波氣功嘅話
對方一定可以避開再反擊
如果格硬出招
只係白白浪費自己嘅氣力
呢場戰鬥應該仲有排打嘅
悟空一早已經將成個戰局睇得通透喇
阿天真係好犀利啊
跟住落嚟就輪到我哋
欣賞天真法嘅真正實力
犀利啊
我終於都明白點解佢哋頭先
話戰鬥而家先啱啱開始啊
呢一場唔係比武，而係激烈嘅戰鬥啊
雙方拳來腳往
喺台上面擦出激烈嘅火花
真係好精彩啊
如果有個普通人企喺擂台上面
睇怕是但中佢哋一招都會即刻粉身碎骨啊
無閑，有冇留意佢哋嘅呼吸方法啊？
雖然經過一場好激烈嘅交手
但係佢哋嘅呼吸冇亂度啊
究竟跟住落嚟佢哋仲會
用啲咩招式戰鬥呢？
大家嘅視線都唔捨得離開佢哋啊
嘩，犀利啊
佢哋嘅攻防戰真係打得好精彩啊
佢哋嘅速度快到難以置信啊
但係靠肉眼根本睇唔清呢啲超高速動作
莫講話要評述啦
打得好啊，悟空
係喇，就噉樣將佢打低就啱㗎喇
哎吔
燕水幻水手睇嚟冇退路喇喎
孫悟空水手嘅攻擊仍然係得勢不饒人啊
上啊
擳佢啦，悟空，擳佢啊
仲想打我？
形勢扭轉喇
天津飯選手展開反擊今次
輪到佢想將孫悟空選手
逼到去枱邊喎
喂，發生咩事啊？
我係咪眼花啊？
點會噉樣𠸏？
孫悟空選手返咗身，睇下先啦吓
一、二
喺台度突然間多咗好多個孫悟空選手啊吓
正一蠢材
你到而家仲覺得殘障拳對我有用？
太天真喇，上面
噉𠸏？
真係可惜啊
以其人之道，還治其人之身
唔好
喺後面啊
哎吔，早知唔行開啦
好嘢…
耶，好啦
莊…莊子小主
嘩，真係好犀利啊
大家完全唔知邊一個先係真身啊
孫悟空選手大力踢出嘅一腳
直接命中咗天津飯選手嘅頭啊
我夠識以奇人之道還治奇人之身啦
可惡啊
我仲以為踢暈咗你𠻹
好勁啊
搞…搞錯啊，點解佢可以冇事㗎？
真係頑強
仲得嗰幾招就暈低就唔係天津飯喇
我都係第一次畀人打到咁狼狽
你個細路有返兩度喎
居然要我喺咁多人面前出醜？
畀人打吒嘛
我頭先都畀你打咗好多下啦
我唔會再同你玩落去㗎喇
呢一招就要同你分出勝負
嚟啦
呢一個姿勢，唔通天津飯選手
想用就連上一屆冠軍
乘龍選手都避唔開嘅絕招嚟反擊？
太陽踢
佢…佢又試發光喇
你對眼已經睇唔到嘢喇
喂
點解會噉樣㗎？
究竟發生咗啲乜嘢事啊？
雙眼應該睇唔到嘅
孫悟空選手居然截住咗天津飯選手嘅攻擊
仲成功反擊𠻹
充滿力量嘅一拳打中咗對方嘅頭殼
點解會噉樣㗎？
太陽眼鏡
你…
你喺邊度…
揾返嚟㗎？
借返嚟㗎
係囖
天津飯選手跌低咗啊
佢跌低咗啊
點解會噉㗎？
佢真係幾時攞㗎？
悟空真係好犀利啊
佢到底用咩方法攞龜仙人副眼鏡㗎？
你問我，我問邊個啫？
頭先發生咩事啊？
呢個悟空…
真係好快
唔該晒你啊，武天老師
Thank you
你嘅動作好快啊，噉都畀你諗到𠸏？
嗱
悟空啊
可惡啊
好痛啊
點解你打極都企得返起身㗎？
你唔好咁得戚啊
頭先畀你打中，只係因為我一時大意咋
點解佢又試企返起身㗎？
哎吔，我褲掹埋眼鏡啊
激死我喇
好啦，睇住嚟，我要徹徹底底噉打低你
你個細路，同我收聲啊
諗返轉頭，我跟咗武天老師你咁耐
都係第一次見你除咗眼鏡嗰個樣
不過第一次㗎咋
不過，唔知點解硬係覺得
你對眼我之前好似唔知喺邊度見過噉𠸏
我對眼好普通㗎吒嘛
係咩？唔係喎
我係見過喎
哎吔
喺呢個時候仲講埋晒啲噉嘅無謂嘢
專心睇秘武過啦
係
有破綻
孫悟空選手仲得對方
一下好重嘅右拳啊悟空
好卑鄙啊
咩話？
點解悟空突然間露出咁大嘅破綻呢？
係咪有啲想像唔到嘅
事發生咗喺悟空身上呢？
奇跡の謎など解けないよ
もっとワイルドに，もっとたくましく
生きてごらん
ロマンティックは見えるよ
Romanticあげるよ…
Romanticあげるよ…時々胸に
キラキラ光った夢をあげるよ…
オラゴグ，ナダナダック
体が急にうごからくなっちまった
どうした？手も足も出まい
この勝負もらっと
一生一回どうなってんだ？
次回：ドラゴンボール変身ハンノックノ
絶対見てくれよな？